Junxi.
[Episódio 10: O amor é um segredo
que não se pode esconder]
Esta atmosfera...
O que devo fazer depois?
[Amante Secreto]
Se ousar zombar de Tuo
por não voltar a ter uma mãe,
Vou dar-te um pontapé nas bundas!
Vamos ver se se atreve a fazer isso de novo!
É isso!
Finalmente encontrei-te.
Eu afugentei-os a todos.
De agora em diante, brinque apenas comigo.
Ignore-os.
Talvez a partir desse momento,
Eu queria ficar ao lado dele...
para protegê-lo.
Fugir não é proteger.
Uma mentira leva a outras cem.
E magoa aquele que eu quero estimar,
deixando-o ansioso e a mim desconfortável.
Está mesmo com tanta pressa?
O que devo fazer depois?
Junxi.
Pai, mãe...
Nós...
Já sabemos isso há muito tempo.
Finalmente, decidiu contar-nos.
Mas eu ainda não disse nada.
Ele não fez isso?
Querida, não o ouviu?
Eu estava apenas a seguir o seu exemplo.
Não concordamos que
quando Junxi confessou
sobre namorar Tuo,
Devo seguir o seu exemplo?
Siga você.
Então sabia o tempo todo?
E também sabe
que Tuo e eu estamos a viver juntos
não para poupar no aluguel,
mas porque estamos a namorar?
Claro.
Eu sei
Vocês os dois são muito maduros para a vossa idade.
E nunca nos dá motivos para nos preocuparmos.
Por que razão está a chorar?
Deve ter ficado preocupado que
nós desaprovaríamos,
e isso já lhe pesa
há muito tempo, certo?
Lamento.
Eu menti-lhe este tempo todo.
Eu não sabia como te dizer
sobre a minha relação com Tuo.
Eu estava com medo que isso te aborrecesse
e que iria
fique desiludido conosco.
A culpa não é dele.
Pedi ao Junxi para mentir
para esconder o facto de estarmos a namorar.
Você não mentiu.
Simplesmente não nos contou.
Isso é diferente de mentir.
Para além de,
Vocês os dois não precisavam de nos contar.
Nós já sabíamos.
Yeah, yeah.
Mesmo sem dizer nada,
quando estão os dois juntos,
é óbvio
que só têm olhos um para o outro.
Os sentimentos reais não podem ser escondidos.
Portanto, todo esse tempo,
Eu era o único na família
quem não sabia que vocês namoravam os dois?
E pensar que fiquei preocupado à toa!
Mãe, olha.
Estou a ficar careca!
Bem feito para si
por fugir de casa!
Você merece!
Bem feito para si!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
É melhor ficar completamente careca!
Ficar careca.
Você merece.
Está a falar a sério sobre o meu irmão,
não é?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Também posso ficar com cara de poucos amigos.
Vamos fazer juntos então.
Desde o momento em que percebi que gostava dele,
tudo o que eu queria
estaria com ele para sempre.
Então quer casar com ele?
Onde quer que ele esteja,
esta é a minha casa.
Este lugar também?
Então porque é que me está a fazer essa cara
se eu sou a sua família?
E continuas a fazer-me essa cara feia
desde que era pequeno.
Porque quando éramos pequenos, o
Junxi gostava mais de ti.
Claro.
Ele é o meu irmãozinho.
Com muita inveja?
O Junxi sabe disso?
Aconteça o que acontecer,
Eu estou aqui para te ajudar.
Garoto!
Fique em casa para jantar esta noite.
Já agora,
quando tu e o papá
descobrir que eu e o Tuo estávamos juntos?
Por volta do seu primeiro semestre de primavera.
Certo, querida?
Eu penso que sim.
Foi mais ou menos na altura em que me arrastaste
para participar numa aula para pais,
dizendo que nos ajudaria
a compreender melhor os nossos filhos.
Mas...
Eu e o Tu só começámos a namorar
no segundo ano.
Portanto, estávamos errados este tempo todo.
Bem, filho,
isso significa que
já gostavam muito um do outro
antes de começar a namorar.
De outro modo,
como pudemos ter percebido mal?
A tia disse isso?
Só percebi
depois que a minha mãe apontou
que eu já gostava tanto de ti
naquela altura.
Porque está tão desarrumado aqui?
Vamos arrumar tudo juntos.
Que tal fazermos isso amanhã?
Senti muito a sua falta.
Acabou de dizer que gostava de mim.
Onde está?
Como é que ele desapareceu?
O que procura?
Eu acordei-te?
De qualquer forma, está na hora de acordar.
Tenho aulas esta manhã.
O que procura?
O anel que me deste.
Eu coloquei isto aqui claramente.
Eu guardei.
Desde que nos mudámos para cá,
não estava a usar isso.
Pensei que não tivesse gostado muito.
Esse foi um dos motivos
que o fez sentir-se inseguro, certo?
Coloque em mim.
Não precisa de se forçar
por minha causa.
Não o usei
porque tinha medo de o perder.
E também porque
se usássemos anéis a condizer,
atrairia muita atenção.
E se um dia
percebeste que
não éramos certos um para o outro
e queria terminar,
seria simplesmente estranho.
Nós nunca iremos terminar.
Última vez...
Deixe-me terminar.
Eu pensei assim no início.
Mas quando disseste
que devíamos terminar da última vez,
Eu percebi
que nunca poderia terminar contigo.
Amei-te tanto durante tanto tempo
que não consigo imaginar a vida sem ti.
Não vamos falar mais sobre isso.
E nunca mais vou tocar nesse assunto.
Ainda tem aula esta manhã.
Vou saltar isso.
Já não fizemos o suficiente ontem à noite?
Não é suficiente.
Pedra-papel-tesoura.
Se eu ganhar,
irá para a escola.
Tesouras,
pedra,
papel.
O que estás a fazer?
Depois de nos casarmos,
Vou substituí-la por uma aliança de casamento???
e só depois pode tirá-lo.
E
já não é preciso deixar o anel em casa.
Solte.
Não.
Como posso abraçar-te
se não me largas a mão?
Vamos poupar juntos
para comprar as nossas alianças, combinado?
Ir.
Ir para onde?
Vá para a escola.
Ou ir para a cama?
Pensei que se tornaria um workaholic.
Acontece que estava apenas a lutar com Tuo
e a usar o trabalho como distração.
Não te disse
porque não queria que te preocupasses.
Pelo menos correu tudo bem.
O tio e a tia apoiam-no muito.
Isso é realmente maravilhoso.
Tuo e eu prometemos-lhes
trabalharíamos arduamente para nos tornarmos pessoas melhores
e não os deixar preocupados.
E tendo tantas pessoas
a apoiar-vos a ambos,
isso deve ser maravilhoso.
Xiaoyang!
Este é o meu almoço?
Trouxe-lhe dois pacotes de rabanete picante.
Você realmente conhece-me melhor.
Han Tuo?
Segure isto para mim.
Deixe-me pedi-lo emprestado.
Obrigado.
O professor pediu-me para te contar
que ele espera que volte para a escola
como orador convidado.
Eu sabia.
Quando me pediu para voltar à escola
para uma segunda palestra,
Eu sabia que ele estava a tramar alguma.
Você é realmente
vai rejeitar-me?
Han Tuo!
Vamos ter uma relação
que pareça leve e fácil.
Gosta de mim?
Aceito.
Porquê?
No início, só achava que
tinhas talento.
Não sei quando começou,
mas dói-me por dentro ver-te triste.
Não precisa de responder imediatamente.
Aguardarei a sua resposta.
Eu só gosto do Junxi.
Por isso terei de esperar
até que vocês dois briguem de novo
e aterrar.
Eu ainda não te vou escolher.
Você merece alguém
que goste realmente de si.
O que devo fazer?
Acho que...
Estou a gostar cada vez mais de ti.
É isso!
Tem cuidado.
Pediu emprestado ao He Youmei?
Nós encontrámo-nos novamente.
Olá.
Lembrar-se,
o rascunho do design deverá ser entregue amanhã.
Ok.
Adeus.
Invejoso?
Talvez devesse trancar-me em casa.
Vou pensar sobre isso.
Esquecemo-nos do hoverboard.
He Youmei pode ir buscar ela própria.
Ela quase o fez cair.
Porquê uma mudança tão grande de repente?
Conseguiu tanta saliva de Han Tuo
com o beijo?
que ele se transformou num monstro ciumento?
Então porque é que não se tornou
cada vez mais como eu?
O que disse?
Nada.
Xiaoyang, estás a corar agora?
-Diga isso outra vez.
-Eu não disse nada.
Por que razão está aqui?
[Café de Campo??]
Aqui está o seu café.
Obrigado.
Eu disse que nos devíamos mudar para Kaohsiung,
e acabou de se mudar???
conseguiu mesmo um emprego a tempo parcial
para cobrir as suas despesas de subsistência.
Acha que já é adulto agora, certo?
Porque é que é tão teimoso?
De repente vieste ver-me
só para perguntar sobre isso?
Onde vai?
É tudo o que falta discutir
entre nós como pai e filho?
Quando era jovem,
tudo o que fiz foi trabalhar.
Quando era pequeno, chorava muito.
Não sabia bem o que fazer.
Então deixei a sua mãe
tratar de tudo.
Já tinha depressão pós-parto.
Mas continuei a trabalhar.
Isso também piorou
os seus problemas de saúde mental mais tarde.
No final, divorciámo-nos.
Eu sei que estava enganado.
Mas ainda assim escolhi continuar a fugir.
Eu sempre pensei
que lhe proporcione
boas condições materiais
compensaria tudo.
Mas estava errado novamente.
Eu sou o teu pai
e a sua única família.
Eu devia estar ao seu lado.
Eu sei.
Pai.
Já transferi
as despesas de subsistência para si.
Um...
como tem passado ultimamente?
Acordou tão cedo?
Sei que tenho estado ocupado com o trabalho,
e eu negligenciei-o.
Isso não vai voltar a acontecer.
Vamos
mudar para Kaohsiung
e passar mais tempo juntos.
Acredito que o seu pai se preocupa consigo
e ama-te.
Ele disse-o para o seu próprio bem.
Pai.
Irei visitá-lo a Kaohsiung
da próxima vez.
[Café de Campo??]
Junxi.
[Stellaris]
O Jeff está à sua procura.
Entre!
[Departamento de Planeamento]
Fez muito bem
no projeto "Casa de Sonho".
O RH pediu-me para verificar consigo
se quiser continuar o estágio
e tornar-se funcionário a tempo inteiro
após a formatura.
Aqui estão os registos de acesso ao sistema
a partir do dia do erro de configuração,
juntamente com os dados
antes e depois das alterações.
Faça uma referência cruzada e descobrirá
que realmente fez com que 50.000 jogadores
ganhassem personagens grátis.
Lu Junxi!
Não fui o principal responsável.
Falar com o Jeff desta forma
certamente o ofenderá.
Não quer ficar na Stellaris
depois da formatura?
Não é fácil encontrar emprego hoje em dia.
Eu sei.
Se tivesse sido o antigo eu,
Eu podia ter escolhido ficar.
Mas agora,
Eu não quero trabalhar numa empresa
que faz com que os novatos levem a culpa.
A Stellaris pode ser a melhor empresa
do setor.
Mas
Quero encontrar aquele que melhor se adapta a mim.
Assim como nos encontros.
Então, a melhor já chegou até si?
Não é esse o ponto.
Estou com inveja.
Aqui, coma isto.
Está na hora de se sentir azedo, não salgado.
Você é o melhor.
[Loja de fruta Juicy Joy; Caixa registadora]
Chefe,
os vossos funcionários são tão bonitos!
Eles não são funcionários aqui.
Eles são os meus filhos.
Os seus dois filhos são muito bonitos.
Sim,
ambos são verdadeiros encantadores.
Fantástico.
A nossa fruta do dragão também é muito boa.
Mana, venha espreitar.
O papá acabou de dizer
você é filho dele.
Depois de os nossos estágios terminarem,
vamos fazer uma viagem juntos.
Claro.
Acho que...
é quando
Comecei a gostar de ti.
Quando foi?
Xiaoyang foi comer gelado,
mas ela está a demorar muito.
Por que razão está a chorar de novo?
O papá mentiu-me,
e a mamã também me mentiu.
A mamã realmente já não me quer.
Pronto, pronto.
Se a tua mãe não te quer,
então também não a quer.
Vou partilhar a minha mãe contigo,
e o meu pai também.
E Yushu...
Vou partilhar um bocadinho com vocês.
E tu?
Vou dar-te tudo de mim.
Para sempre?
Para sempre!
Entreguei-me a si quando era tão jovem?
Eu nunca te vou deixar ir.
Tu és meu.
Tudo meu.
Tudo bem.
Seu.
Eu sou todo teu.
Para sempre?
Para sempre.
O que quer fazer a seguir?
Eu não quero.
Em vez disso, vamos jogar à pedra-papel-tesoura.
O vencedor pode ordenar ao perdedor que faça uma coisa.
Ok.
Vamos jogar.
Tesouras,
pedra,
papel.
Eu ganhei.
Han Tuo, estás frito!
É isso!
[Amante Secreto]
[O fim]